1️⃣ В разговоре минимум с 1 человеком сделать комплимент за отношение к жизни и за отношение к смерти

2️⃣ Минимум 1 человеку за вредную привычку

3️⃣ Щелчки, минимум 23 раза

4️⃣ Смотрим какие мотивы люди показывают

5️⃣ Думаем за что говорим спасибо

6️⃣ Качественно похвалить себя 8 раз

1️⃣ На субботу-воскресенье, написать отчёт, что изменилось, стало лучше/хуже за эти 3 недели, самоанализ.

2️⃣ Прослушать разговор с неприятным человеком: Вначале 3 пункта, что сделали хорошо, потом 2 пункта, что было плохо, 1 пункт, что можно изменить и улучшить. Если не записывали, то можете попробовать выполнить задание разговор с неприятным человеком

3️⃣ Похвалить и посмотреть, какие убеждения на уровне семьи демонстрируют люди

4️⃣ Щелчки, минимум 22 раза

5️⃣ Смотрим какие мотивы люди показывают

6️⃣ Думаем за что говорим спасибо

7️⃣ Качественно похвалить себя 6,5 раз

1️⃣ Похвалить 3х человеков за убеждения о деньгах и людях

2️⃣ Щелчки, минимум 22 раза

3️⃣ Смотрим какие мотивы люди показывают

4️⃣ Думаем за что говорим спасибо

5️⃣ Качественно похвалить себя 6,5 раз

1️⃣ Найти человека с противоположным убеждением про время, попробовать понять его и похвалить

2️⃣ Смотрим какие мотивы люди показывают, диалог с человеком по вопросу мотивов

3️⃣ Щелчки, минимум 21 раз

4️⃣ Думаем за что говорим спасибо

5️⃣ Качественно похвалить себя 6 раз

1️⃣ Поговорить с 3 людьми, в разговоре распознать какие убеждения они произносят

2️⃣ Отследить какие из этих убеждений вызывают у вас негативную реакцию/протест/отторжение

3️⃣ Поблагодарить 3х учителей (кто ещё не поблагодарил)

4️⃣ Смотрим какие мотивы люди показывают

5️⃣ Думаем за что говорим спасибо

6️⃣ Похвалить себя качественно 5 раз

1️⃣ Из своего списка учителей выбрать 3 (разрешается 1 родственник) И отблагодарить их материально (но не деньгами). Если он находится в вашем городе, то купить тортик, приехать к нему на чай, и рассказать свою благодарность (словами через рот). Если учитель находится в другом городе, то заказать доставку того же тортика, цветов и т.д. (есть приложения в которых даже стейк можно подарить доставкой) После доставки позвонить и рассказать за что вы его благодарите

2️⃣ Поставить будильник на 10 минут, и по звонку будильника поднимаем голову и делаем комплимент первому встречному человеку (персонажу кино, передачи и т.д.) и так целый день. Без будильника не получится.

3️⃣ Смотрим какие мотивы люди показывают

4️⃣ Диалог с человеком по вопросу мотивов покупки

5️⃣ Похвалить себя минимум 5 раз

1️⃣ Посмотреть видео про мотивы (https://youtu.be/FzbQYrItNHM) (https://youtu.be/U7j5JQ4C_t4)

2️⃣ Отдохнуть от выполнения домашек, дать себе передышку

1️⃣ Написать список из 10 человек, которых считаете своими учителями, и благодарны им за обучение. Пример: Марии- за то что научила бухгалтерскому учёту, Игорю-что научил любить рыбалку и т.д. Прислать в чат. (Игорю-что научил любить рыбалку и т.д.)
2️⃣ Написать 5 профессий, либо сопутствующих ей признаков, которые лучше не хвалить
3️⃣ Сделать 3м людям по комплименту за навык или профессионализм
4️⃣ Щелчки 20шт
5️⃣ Думаем за что говорим "спасибо"
6️⃣ 10 цепляющих комплиментов себе
7️⃣ Диалог с человеком по вопросу мотивов покупки

1️⃣Сделать 3 разным людям по 1 комплименту действиям
2️⃣20 щелчков
3️⃣Сделать 10 цепляющих комплиментов себе
4️⃣Думаем за что говорим "спасибо"

1️⃣Хвалим себя не 30 раз, а 10, но так, чтобы почувствовать настоящее тепло. Вас собственные комплименты должны зацепить
2️⃣Щелчки. Минимум 20 раз
3️⃣Думаем за что говорим "спасибо"

1️⃣Выписать для себя чем была полезна эта неделя. Своего рода дневник недели. Прислать в чат (кто не хочет в чат, может личным сообщением)
2️⃣Провести 3 коммуникации с людьми попросив их о помощи, сделать комплименты
3️⃣ "Ты мне нравишься"
4️⃣Щелчки. Минимум 20 раз
5️⃣Думаем за что говорим спасибо
6️⃣30 комплиментов себе, вслух

1️⃣30 комплиментов себе, вслух
2️⃣Сделать 3 комплимента людям за функциональность
3️⃣Щелчки. Минимум 20 раз
4️⃣Думаем за что говорим спасибо

1️⃣ Сделать 3 комплимента людям старше/младше/выше-ниже/по должности. Выбираем человека выше или ниже по иерархии, делаем комплимент из позиции на равных. Хорошо отрабатывать на подростках и прочих детях

2️⃣ Думать за что конкретно говорим «спасибо». Каждый раз, за каждое, в том числе автоматические, когда получаете заказ, вам придержали дверь, пропустили вперёд и т.д.

1️⃣ Написать в течение дня 50 пунктов за что вы себе благодарны, хвалите, что считаете хорошим, что сделали и это хорошо, куда-то сходили и т. д.

2️⃣ Найти человека, с которым у вас не очень-то хорошая коммуникация, натянутая, не нравится вам с ним общаться. Позвонить ему, встретиться вживую, и пообщаться 15 минут. Запись делать так, чтобы он не знал, что вы делаете запись, иначе он будет вести себя не естественно. Конфликт создавать не нужно, просто пообщаться с ним по-человечески. Если не знаете, где взять такого человека, то сходите в госучреждение, или другое место, где персонал в основном разговаривает грубо

1️⃣ Поставить себе 5 целей на этот курс, и выложить их в чат
2️⃣ Придумать себе 3 наказания (10, 20, 30 дней)(избегаем членовредительства, унижения себя), и выложить в чат
3️⃣Придумать себе 3 поощрения (поощрения должны быть сопоставимы со сложностью прохождения, а также соизмеримы с вашими возможностями), и выложить в чат

4️⃣15 пунктов почему я люблю делать комплименты, и выложить в чат
5️⃣15 пунктов почему я не люблю делать комплименты, и выложить в чат

1️⃣ В течение дня минимум на 3х людей повлиять своим состоянием. Например, улыбнуться, чтобы вам улыбнулись в ответ. Не важно кому, можно знакомому, можно на работе, можно пока идёшь в магазин. Также поотслеживать, как вы реагируете на чужие эмоции, состояния, выражения лица. Самым отчаянным можно попробовать посидеть рядом и пообщаться с крайне грустным и недовольным человеком. Посмотреть, как изменится ваше или его состояние

2️⃣ Посмотреть на 3х людей, как они ведут себя в стрессовой ситуации. Стрессовая ситуация не обязательно критичная. Громкий неожиданный звук, неожиданное прикосновение и т.д. Увидеть первоначальную реакцию, которую выдаст тело и лицо человека. Также проследить за собой, понять какая у вас реакция
