Написать 5 профессий, либо сопутствующих ей признаков, которые лучше не хвалить
Диалог с человеком по вопросу мотивов покупки
В разговоре минимум с 1 человеком сделать комплимент за отношение к жизни и за отношение к смерти
Поставить будильник на 10 минут, и по звонку будильника поднимаем голову и делаем комплимент первому встречному человеку (персонажу кино, передачи и т.д.) и так целый день. Без будильника не получится.
Щелчки
Придумать себе 3 наказания (10, 20, 30 дней)(избегаем членовредительства, унижения себя), и выложить в чат
За день 10 цепляющих комплиментов себе
Отдохнуть от выполнения домашек, дать себе передышку
Похвалить 3х человеков за убеждения о деньгах и людях
Думать за что конкретно говорим «спасибо». Каждый раз, за каждое, в том числе автоматические, когда получаете заказ, вам придержали дверь, пропустили вперёд и т.д.
"Ты мне нравишься"
Посмотреть на 3х людей, как они ведут себя в стрессовой ситуации. Стрессовая ситуация не обязательно критичная. Громкий неожиданный звук, неожиданное прикосновение и т.д. Увидеть первоначальную реакцию, которую выдаст тело и лицо человека. Также проследить за собой, понять какая у вас реакция
В течение дня минимум на 3х людей повлиять своим состоянием. Например, улыбнуться, чтобы вам улыбнулись в ответ. Не важно кому, можно знакомому, можно на работе, можно пока идёшь в магазин. Также поотслеживать, как вы реагируете на чужие эмоции, состояния, выражения лица. Самым отчаянным можно попробовать посидеть рядом и пообщаться с крайне грустным и недовольным человеком. Посмотреть, как изменится ваше или его состояние
Написать в течение дня 50 пунктов за что вы себе благодарны, хвалите, что считаете хорошим, что сделали и это хорошо, куда-то сходили и т. д.
Сделать 3м людям по комплименту за навык или профессионализм
Поставить себе 5 целей на этот курс, и выложить их в чат
Посмотреть видео про мотивы (https://youtu.be/FzbQYrItNHM) (https://youtu.be/U7j5JQ4C_t4)
Похвалить и посмотреть, какие убеждения на уровне семьи демонстрируют люди
Поговорить с 3 людьми, в разговоре распознать какие убеждения они произносят
Прослушать разговор с неприятным человеком: Вначале 3 пункта, что сделали хорошо, потом 2 пункта, что было плохо, 1 пункт, что можно изменить и улучшить. Если не записывали, то можете попробовать выполнить задание разговор с неприятным человеком
Смотрим какие мотивы люди показывают
Диалог с человеком на тему мотивов
Думаем за что говорим "спасибо"
Найти человека, с которым у вас не очень-то хорошая коммуникация, натянутая, не нравится вам с ним общаться. Позвонить ему, встретиться вживую, и пообщаться 15 минут. Запись делать так, чтобы он не знал, что вы делаете запись, иначе он будет вести себя не естественно. Конфликт создавать не нужно, просто пообщаться с ним по-человечески. Если не знаете, где взять такого человека, то сходите в госучреждение, или другое место, где персонал в основном разговаривает грубо
Написать список из 10 человек, которых считаете своими учителями, и благодарны им за обучение. Пример: Марии- за то что научила бухгалтерскому учёту, Игорю-что научил любить рыбалку и т.д. Прислать в чат. (Игорю-что научил любить рыбалку и т.д.)
Из своего списка учителей выбрать 3 (разрешается 1 родственник) И отблагодарить их материально (но не деньгами). Если он находится в вашем городе, то купить тортик, приехать к нему на чай, и рассказать свою благодарность (словами через рот). Если учитель находится в другом городе, то заказать доставку того же тортика, цветов и т.д. (есть приложения в которых даже стейк можно подарить доставкой) После доставки позвонить и рассказать за что вы его благодарите
На субботу-воскресенье, написать отчёт, что изменилось, стало лучше/хуже за эти 3 недели, самоанализ.
Найти человека с противоположным убеждением про время, попробовать понять его и похвалить
Сделать 3 комплимента людям старше/младше/выше-ниже/по должности. Выбираем человека выше или ниже по иерархии, делаем комплимент из позиции на равных. Хорошо отрабатывать на подростках и прочих детях
Минимум 1 человеку за вредную привычку
Отследить какие из этих убеждений вызывают у вас негативную реакцию/протест/отторжение
